# cloud-storage

22/07/21

Реализовано в интерфейсе: автологин, запоминание логина и пароля.

Реализовано на сервере: Переработано сохранение файлов с пробелами в названиях.

21/07/21 

Реализовано на сервере: хранение файлов в базе данных MySQL, 
хранение данных пользователя, регистрация пользователя, поиск по файлам пользователя, удаление файлов из бд, обработка входящих запросов
login\registration\refresh etc, проведен рефакторинг методов (добавлены интерфейсы Callback).

Реализовано в интерфейсе: навигация по локальным папкам, добавлена кнопка Options(menu), добавлена регистрация\логин для чего реализовано всплывающее окно,
переработан дизайн, проведен рефакторинг методов (добавлены интерфейсы Callback).

Реализовано в проекте в целом: упаковка в .jar при помощи maven assembly plugin.



20/07/21

TODO server: реализовать перезапись файлов, реализовать скачивание файла с сервера, отрефакторить методы, добавить комментарии

TODO gui: разобраться с кнопкой регистрации (срабатывает со второго раза), сделать автологин, подключить кнопку логин, добавить цвета интерфейсу.

Переработан интерфейс, добавлена навигация, добавлена .jar сборка maven assembly plugin, добавлена Database MySQL, table users, table files,

переработаны методы под базу данных.



13/07/21

На сегодняшний день в проекте присутсвуют три модуля, core, client, server.

Client: На стороне клиента реализованы обработчик файлов, обработчик обновлений, а также netty network, по средством которого 
идет обмен DTO, два класса из модуля core, FileMessage and DeleteFileMessage, 

Interface: релизован выбор файла с компьютера, выбор файла из локального хранилища, удаление 
файла из локкального хранилища, отправка файла на сервер, загрузка выбранного файла с сервера, реализована кнопка refresh.

Server: прием и хранение файлов от клиента, отправка клиенту информации о текущих файлах на сервере, удаление 
файлов с серверa, обработчики DeleteFileHandler, FileHandler, MessageHandler.

Core: два класса для обмена данными FileMessage, DeleteFileMessage.
